原来他最初展示的就是非常高级的霸气啊
救命啊
终于要使出全力了吗
大逆转!
跨越死亡线的三刀流!
感觉还是...差那么一点啊
「兔丼」囚犯采掘场
不行
这种程度完全没办法练习
练习?
气球 这帮货色根本不够格啊
就没有更强的吗
你直接上也行哦
那个混蛋...竟然如此嚣张
看来还不明白自己的处境啊
地狱才刚刚开始呢 草帽小子
肚子好饿
打倒草帽小子的话
我能独吞那帮囚犯的小团子吗
看守(GIFTERS)
熊人 熊SMILE果实
无所谓 给我热闹起来吧
不愧是Queen大人 那我可要拿出百倍的干劲了
你说什么
还真是个贪吃鬼啊
团子绝对不会让给你的
这次是熊的GIFTERS吗
长得还挺俊的啊
我来了
这种拳头...
根本没用啊
戴草帽的小子
他看上去虽然挺可爱 不过果然还是熊
听说熊的利爪可是强大到能瞬间将身体撕裂啊
要小心啊
你还挺硬啊
你说什么
来得正好
因为凯多要更硬啊
少放屁了
不接触 弹出去
好厉害...
可恶
一旦用劲 怎么都会直接打到呢
话说你...从刚才开始就一直在试什么呢
算了
下一个 下一个来吧
犬岚 汝去何处了
怎么了 锦卫门
出大事了
九里「某废村」
"锦卫门""皮毛族剑士队"
猜谜画和月印都暴露了吗
而且已经产生巨大骚乱了
该怎么办啊 公爵大人
派发时应该非常谨慎才对
着实不知是在何处如何暴露的
当初之所以设计此暗号 也是担心万一落入他人之手
但如今敌人已将脚踝处的印记与此猜谜画关联起来了
目前都城内 同志们好像已被凯多以及大蛇的手下抓起来了
站住 抓住他...
束手就擒吧 可恶的反贼
找到了 是猜谜画
给我老实点
还有月印呢
脚踝处有印记之人均为反贼
见过的人立刻上报
传得还真快 已经在都城内传开了
看来现在也不是继续悠闲搜查澡堂的时候了
真是太好了呢
你这话是几个意思
明明就是GERMA 少胡扯了
去死吧 GERMA66
荞麦假面
隐形黑的穿透装置吗
抓紧我
不愧是隐形黑
下次一定会打倒你
你不也让那几个家伙逃掉了
这是...
火焰祭典之夜 刃武港
以及代表反抗的反新月
小紫太夫啊
狂死郎老大
小紫的守灵夜取消了
毕竟一旦那帮群情激愤的家伙蜂拥而来 容易发生意外
花之都「青楼」
明天的葬礼估计会陷入更大的混乱当中吧
还请安息吧
小紫太夫 小紫大人...
而且痛恨狂死郎老大您的人也应该不在少数
请您一定要多加小心啊
搞什么啊 一个个都这么任性
狂死郎啊
狂死郎斩杀小紫 在将军的愤怒之下 作为将军走狗的打盹狂死郎一刀将小紫太夫斩杀 啊可怜的小紫 红色的鲜血之花绽放 为其人生做了最后的点缀
当时也没有别的办法
其实损失最大的是老子才对
确实如此
大蛇大人现在很烦躁
一切都是因为这个吧
小紫...
大蛇大人 还是不肯从房间里出来啊
没办法
毕竟亲眼目睹了一直怜爱的小紫被斩杀了
甚至还出现了这种东西...
这是对大蛇大人以及凯多大人表示反抗意志的猜谜画
火代表火焰祭典
两只小鸟代表傍晚时分
波布毒蛇则意味着集合地点刃武港
注:日语中“波布蛇”与“刃武港”发音相同
也就是说 在火焰祭典之夜会有人来讨伐鬼之岛吗
不过既然事先知晓的话
那就只要把反贼统统捉拿归案就好了
然后再让他们彻底明白现在统治和之国的人到底是谁就行了
你们两个别吵了
再吵下去也解决不了任何问题
惠比寿镇
我们不是伙伴吗
坐下来好好谈谈吧
已经没什么和你好说的了
怎么了 孩子们
你们看起来心情不错嘛
里面好像有人在吵架呢
吵架?
那可不好啊
这个给你们 去那边玩吧
谢谢你 老康
我绝对不能对伙伴坐视不管
我要去救他们
你是不是傻啊
难道要专程去送死吗
目标打倒大蛇的同志们现在一个个被抓
就是在你们那帮人泄露计划之后啊
你说什么
肯定是白熊他们把作战计划说出去的吧
贝波他们肯定会死守秘密的
少看不起他们了
等一下
你去就正中敌人下怀了 托拉男
你可没资格说我啊 黑足当家的
你们两人都冷静点
现在脑袋需要冷静的人应该是你吧
可不能...
可不能怀疑伙伴啊
你才是最不可信的吧
「幸福之拳」
怎么回事 这人是昨天那个...
荞麦假面
娜美小姐...
娜美小姐的...那个犹如波涛汹涌大河一般的...
香吉 你为什么会在这里
你那是什么打扮啊 开玩笑的吧
我什么都没看到...
要怎么打才能把人脸打成这样啊
你要逃吗
那帮被抓到的家伙 你干脆直接杀了吧
彻底灭口
你说什么
在忍者的世界 这可是常识
你太可怕了吧 忍
我们可不是在开玩笑啊
20年...
为了这一刻我们等待了整整20年啊
一旦失败就不会再有机会了
快住口 忍
勘大人...
不如意之事常有
汝急躁之心在下也理解
但若没有奇迹般与吾等目标一致的这些人的力量
是无法实现御田大人的遗愿的啊
抱歉打扰 大家好啊
外面都能听到你们的声音哦
大家的声音还真是悦耳动听呢
我说你谁啊
好漂亮 难道是女神大人吗
讨厌啦
那请进吧
那就打扰各位了
难道你是...小忍吗
还有勘十郎老弟
原来如此 是这样啊
看来这东西是真的了啊
在都城 现在已传得满城风雨了
都让人兴奋起来啦
决战终于要开始了吗
有破绽
拔不出来
就用这个将就一下吧
同时用...3把刀?
三刀流
「炼狱...」
「鬼斩」
实在是...太强了...
可恶 在决战前竟然...
武...武士大人
路飞为了继续提高自己的武装色
面对接连出现的强敌 展开了搏命式的修行
为了打倒凯多 勇往直前
另一方面 与此同时
索隆出手相救的美女揭晓了一个令人震惊的事实
使其进一步接近了20年前事件的真相
次回ONEPIECE
索隆惊愕
震惊!神秘美女的真实身份
海贼王!我当定了!